(ｱｻ) 〔あちちち｡
いただきます｡
(ｱｻ) 今日はありがとうございます｡
いい感じです｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
(ｱｻ) 前髪直しますね｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(青田) ｢指が滑ってﾂﾅ缶３箱ﾎﾟﾁｯた｡
たぶん西暦2500年までもつ｣｡
ﾌﾌﾌ〕
(赤ん坊の泣き声)
(ｱｻ) 《あれから ３か月が過ぎた》
(ｱｻ) ご飯作んなきゃ｡
♪～
>> 退院して３週間で仕事復帰→
そっからﾉﾝｽﾄｯﾌﾟで
２か月以上働くって→
無理しすぎじゃないですか？
そうですね｡
あんな普通に…｡
私 何もできない｡
僕もですよ｡
緒方さんは
してるじゃないですか｡
何もできてないです｡
♪～
(青田) 夢遊病か…
本人覚えてないんですよね？
(緒方) はい｡
あの日 倒れた場所にずっといて｡
〔ｱｻさん 戻りましょう｡
♪～
おやすみなさい｡
なんで隠れるの？
凪咲 ｱｻちゃんと話したい｡
ｱｻさん！
ｱｻちゃ～ん！〕
おはようございます｡
(ｱｻ) おはようございます｡
>> また来ま～す｡
(ｱｻ) はい お待ちしてます｡
お気をつけて｡
>> 松原さん｡
直樹さん
執行猶予が付きそうですよ｡
(ｱｻ) ﾎﾝﾄですか？
>> はい｡
直樹さんの職場の
新聞販売店の方が→
事件のきっかけになった→
お母様の営業妨害に関して
証言してくださって｡
それで
身元引受人の件なんですが｡
(ｱｻ) はい｡
>> 出所後は金沢さん… いえ→
お姉さんが身元引受人に
なるということでしたが｡
(ｱｻ) はい もちろん｡
>> 直樹さんご本人が拒否されました｡
(ｱｻ) えっ？
>> 本人の言葉を
そのままお伝えすると→
｢これ以上
迷惑はかけられない｣と｡
(ｱｻ) そんな… だって
引受人がいないと→
実刑になる可能性が高まると…｡
>> 新聞販売店の社長が引き受けて
くださることになりました｡
(ｱｻ) えっ？
>> 釈放後は
配達のお仕事に復帰して→
住居は 職員用の寮に
入居されるそうです｡
〔姉ちゃんの子どもは
絶対 俺みたいにはならない〕
♪～
(玄関ﾁｬｲﾑ)
ｱｻさん？ 緒方です｡
なぜか実家行くと
いつもｲﾁｺﾞもらうんですよね｡
(ｱｻ) あっ 今日は実家
お泊まりﾃﾞｰですか？
>> あっ はい そうですね｡
あの…｡
今日 お店の前に来てた方って…｡
すみません ｱｻさん 様子が…｡
だから ちょっと
いや だいぶ気になってしまって｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> いえ｡
(ｱｻ) 弁護士さんです｡
>> え？
(ｱｻ) 直樹… 弟の｡
>> あっ なるほど｡
(ｱｻ) 執行猶予が付きそうらしくて｡
>> それはよかったですね｡
(ｱｻ) はい｡
(ｱｻ) あぁ 新しいの入れてきますね｡
>> すみません｡
ｱｻさん｡
話してほしいです｡
僕のわがままなのはわかってます｡
>> でも…｡
何もできないのは嫌なんです｡
すみません｡
無理やり
話してほしいわけじゃなくて｡
でも…｡
(ｱｻ) こちらこそ すみません｡
心配してくれてたのは
わかってたんですけど｡
>> ｱｻさんが謝ることなんて 何も｡
(ｱｻ) 私…｡
直樹に合わせる顔なくて｡
(ｱｻ) 直樹 私に
子どもができたって聞いて→
働こうって思ったって
言ってて｡
(ｱｻ) ｢駄目な弟でごめん｣って笑って｡
(ｱｻ) 私の子どもは
自分みたいにならないから→
大丈夫だって｡
私は 否定できなくて｡
(ｱｻ) でも あの子は 亡くなっちゃって｡
(ｱｻ) 私 あの子を直樹に会わせて→
｢おじさんだよ
私の大事な弟なんだよ｣って→
言ってあげたくて｡
(ｱｻ) でももう それもできなくて｡
(ｱｻ) どんな顔して
直樹に会ったらいいのか→
わかんなくて｡
>> どんな顔でもいいと思います｡
どんな顔でもいいんですよ｡
別にうまく話せなくたって｡
ただ ｱｻさんが弟さんのことを→
大事に思ってるってことさえ
伝われば｡
大丈夫です｡
きっと ちゃんと伝わります｡
配達前に休憩入っちゃって｡
>> あっ はい｡
姉ちゃん｡
大丈夫 なの？
(ｱｻ) うん｡
>> そっか｡
(ｱｻ) 直樹 私ね→
直樹が言ったとおり→
子どもは欲しくないって
ずっと思ってた｡
>> 俺の… せいだよね｡
(ｱｻ) それは違うよ｡
>> でも…｡
(ｱｻ) 別に誰のせいでもないの｡
だって 誰々のせいって
おかしいでしょ？
子ども欲しくないって→
感情持つことは
別に悪いことじゃないんだから｡
(ｱｻ) 私ずっと
あのお母さんの子どもだから→
母親にはなれない→
なりたくないって
ずっと思ってて→
確かに直樹を見て で…｡
人の人生を背負うのが怖かった｡
でも それは私の問題であって→
直樹はまったく関係ないの｡
関係ないっていうのは
なんか違うんだけど→
えぇ… うまく言えないんだけど｡
あと 直樹は
私が直樹のことを→
駄目な弟だと思ってるって
思ってるよね？
>> それは… そうでしょ｡
(ｱｻ) だよね｡
でもね 駄目な弟でもいいんだよ｡
>> え？
(ｱｻ) 私だって 駄目な姉だし｡
どんな直樹でも→
私にとっては大事な弟だから｡
(ｱｻ) ごめん 伝えるのが遅くなって｡
あと…｡
(ｱｻ) 直樹と向き合うことから逃げて→
直樹とお母さんを
２人きりにして→
全然 駄目な姉で ごめん｡
>> 駄目な姉じゃないよって→
前も言ったじゃん｡
(ｱｻ) 直樹も駄目な弟なんかじゃないよ｡
>> あんま見ないで｡
(ｱｻ) ごめん｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(緒方) ｢今日大丈夫でしたか？｣｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
♪～
ｱｻさん｡
戻りましょう｡
♪～
(ｱｻ) 緒方さん？
えっ？
なんで… 私｡
(ｱｻ) 夢遊病？
>> 退院されて
しばらくたってからですかね｡
厳密にいつからかは ちょっと
わからないんですけど｡
僕がたまたま見つけたのは
そのくらいからで｡
(ｱｻ) 毎日ですか？
>> 今は週に一度くらいで｡
(ｱｻ) 今は？
>> 最初のほうは週３～４くらいは｡
(ｱｻ) すみません ご迷惑おかけして｡
>> やめてください｡
僕は 迷惑かけてほしいんです｡
だから気にしないでください｡
(ｱｻ) でも なんで夢遊病なんか｡
>> 夢遊病は 脳のｽﾄﾚｽが
原因になることがあるらしいです｡
(ｱｻ) 脳のｽﾄﾚｽ？
>> 大人の夢遊病は
精神的なところが大きいらしくて｡
ｱｻさんの脳は→
まだ ちゃんと
処理できてないんだと思います｡
(ｱｻ) でも 私は…｡
>> 月並みですが
時間が必要なのかもしれません｡
(ｱｻ) あの子を… 忘れる時間？
(ｱｻ) 夢遊病の回数
減ってってるんですよね？
>> そうですね｡
(ｱｻ) あの子を
忘れてってるってことですか？
>> それは…｡
(ｱｻ) 忘れたくないのに？
(ｱｻ) 私が…｡
もっと気をつけてれば→
私がもっと
もっとちゃんとしてたら→
あの子は
ここにいたかもしれないのに？
>> ｱｻさん それは違う｡
(ｱｻ) 忘れちゃいけないでしょ!?
>> その後悔と 幸せは…｡
両立 しないですか？
忘れなくていいし→
後悔してもいい｡
でも 幸せになっても
いいんじゃないですか？
僕は→
それを隣で見ていたいです｡
(ｱｻ) 私… 私 幸せだったんです｡
(ｱｻ) あの子が ここに来てくれて→
私のとこに来てくれて→
すごく幸せだったんです｡
ﾎﾝﾄに｡
(ｱｻ) 《あの子がいなくなってから→
涙が自然に出てくることはあった｡
でも 声を上げて泣いたのは
初めてだった》
(ｱｻ) 今日は どうされますか？
>> ｶｯﾄで｡
(ｱｻ) 長さ どれくらいいきます？
>> 肩ぐらいで｡ お任せで｡
(ｱｻ) えっ お任せ？
ﾎﾝﾄに？ いいんですか？
下でも全然 大丈夫なんですけど｡
攻めますか？
>> 攻めます｡
(ｱｻ) 攻めますか？ ﾎﾝﾄに？
♪～
>> ﾎﾝﾄに大丈夫ですか？
(ｱｻ) 大丈夫かどうかは
わかんないですけど→
私が凪咲ちゃんに会いたいんです｡
>> ｱｻちゃ～ん！
抱きついてもいいの？
(ｱｻ) いいよ｡
ﾌﾌﾌ｡
♪～
>> あの… 今度
一緒にどこか行きませんか？
あっ ｱｻさんの手料理は
いつもおいしいんですけど→
外で食べたりとか
時にはいいかなって｡
２人で｡
たまには
独占させてもらいたいなって｡
駄目ですか？
(ｱｻ) 駄目じゃ… ないです｡
♪～
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ) もしもし？
>> ﾃﾞｰﾄの準備万全ですか？
(ｱｻ) 頑張ってはいます｡
>> ならよかった～｡
(ｱｻ) そのための電話？
>> いやいやいや 直前になって→
おじけづいてなければ
いいな～と思って｡
(ｱｻ) うん… 大丈夫｡
>> じゃあ 楽しんできてくださ～い｡
(ｱｻ) ありがと｡
(ｱｻ) どうしたんだろ｡
(玄関ﾁｬｲﾑ)
(ｱｻ) 緒方さん 早いな｡
📱ｱｻ…｡
📱俺を…｡
(哲也) 俺を忘れないで｡
♪～
(哲也) 声出したら刺すからね｡
(哲也) ｱｻ ずいぶん
きれいな格好してるね｡
ﾃﾞｰﾄかな？ あの男と｡
なんで？
(ｱｻ) 何のこと？
(哲也) だから なんでﾃﾞｰﾄするの？
(ｱｻ) それは…｡
(哲也) あ～！ 聞きたくない！
(哲也) 俺さ なんで飛び降りたかわかる？
死んだら
ｱｻを縛れるかな～と思って｡
(哲也) でも… これもういらねえや｡
(哲也) ｱｻが
俺を捨てるから駄目なんだよ？
俺にはｱｻしかいないのに｡
(ｱｻ) 何言ってるの？
(哲也) 一生許さないって
言ってくれたよね？
(ｱｻ) 〔私ね てっちゃんがしたことは
許してないし→
>> 一生 許せない〕
(哲也) 俺 うれしかったのにな～｡
まさか もう許しちゃった？
俺のこと 忘れちゃった？
(哲也) あ～！
(ｱｻ) あっ！
(哲也) そうじゃないんだよ そうじゃ！
忘れちゃ駄目なんだよ→
俺のこと ｱｻは！ そうでしょ!?
(哲也) ｱｻは… 俺のﾓﾉなんだよ｡
(哲也) 俺のこと 忘れちゃ駄目なんだよ｡
(ｱｻ) 忘れてない｡
(ｱｻ) 許してない｡
(ｱｻ) てっちゃんは本当にこれで 満足？
(哲也) 満足だよ｡
(哲也) ｱｻ… 愛してるよ｡
(殴打する音)
いいかげん気付けよ｡
彼女はﾓﾉじゃない｡
(哲也) うあ～っ！
うあ～！ お前！
おい！ お前！
(哲也) ｱｻ…｡
愛してるよ｡
(ｱｻ) てっちゃん｡
愛してた｡
(ｱｻ) 私… 愛してたよ｡
(ｱｻ) でも…｡
(ｱｻ) もう終わりにしよう｡
(ｱｻ) おしまい｡
♪～
>> やめろ！
やめろ！
(哲也) あ～！ あ～っ！
♪～
(ｱｻ) お～ すごい！
(青田) そして そして｡
(ｱｻ) めちゃくちゃいいね｡
いいね いいね｡
《私と青田さんは→
２人でお店を出すために
動いている》
(２人) 最初はｸﾞｰ じゃんけんぽん！
>> よっしゃ！
いやいや ちょっと
もう１回 もう１回｡
(ｱｻ) 《直樹は
まじめに働き 友人もできた｡
私も直樹も
もちろん母には会っていない》
>> 直樹はね 今ね ｼﾘｺﾝﾊﾞﾚｰで
IT関連の仕事してんだけどね→
｢孫連れて遊びに来い｣って→
毎日 毎日
ﾋﾞﾃﾞｵ通話してくんのよ あの子｡
♪～
あの… そろそろ
一緒に住みませんか？
(ｱｻ) あの…｡
>> 検査の結果は
特に問題なかったので→
ﾐﾚｰﾅの装着は可能です｡
(ｱｻ) 《私は
子どもを産まない道を選んだ》
(ｱｻ) 《後悔は もう抱えきれないから》
(ｱｻ) 《それでも→
後悔と幸せを感じながら…》
《少しずつ→
前に進んでいく》
(ｱｻ) いらっしゃいませ｡